22-01-2024 - Primer dia: hoy he empezado a pensar en algunas ideas para los escapes rooms, creado repositorio de github, 
crear los ficheros básicos y añadir el juego del ahorcado.

23-01-2024 - Segundo dia: hoy he subido el juego a netlify, estudiado opciones para guardar y leer usuarios, 
creado ficheros de login, register, common functions y empezado con proceso de registro

24-01-2024 - Tercer dia: hoy he empezado con la validacion del formulario de registro y avanzado un poco el login

29-01-2024 - Cuarto dia: hoy he acabado la validacion del formulario de registro y adaptado los usuarios 
del juego general al juego del ahoracado (tenia sus propios usuarios)

30-01-2024 - Quinto dia: hoy he acabado el proceso de registrar usuarios, login y logout. 
Tambien he empezado con los estilos generales. También he cambiado el sistema de records de el ahorcado, 
de local storage a session storage para no interferir con los usuarios.

12-02-2024 - Sexto dia: hoy he acabado la pagina de perfil, donde los usuarios pueden modificar su nombre y contraseña
A parte, he reestructurado perte del codigo.

13-02-2024 - Séptimo dia: hoy he empezado con la prueba de f1, creando algunos estilos,
 y aprendiendo a mapear imagenes para hacer click en X zonas

14-02-2024 Octavo dia: hoy he seguido con el mapeado de imagenes, y avanzado en la prueba de f1

19-02-2024 Noveno dia: hoy he avanzado en los destinos de el mapa, especialmente en españa desarrollando
 la primera prueba (seleccion de neumaticos)